Persipura Jayapura Лучшие бомбардиры всех времён
Reno Salampessy (Indonesia) - Persipura Jayapura
Матчи: 10 | Голы: 4
Ricardo Salampessy (Indonesia) - Persipura Jayapura
Матчи: 174 | Голы: 5 | Голевые передачи: 2
Enzo Célestine (France) - Persipura Jayapura
Матчи: 18 | Голы: 5 | Голевые передачи: 2
Marinus Wanewar (Indonesia) - Persipura Jayapura
Матчи: 62 | Голы: 6 | Голевые передачи: 7
Osvaldo Haay (Indonesia) - Persipura Jayapura
Матчи: 24 | Голы: 6 | Голевые передачи: 2
Gerald Pangkali (Indonesia) - Persipura Jayapura
Матчи: 99 | Голы: 7 | Голевые передачи: 2
Elisa Basna (Indonesia) - Persipura Jayapura
Матчи: 87 | Голы: 7 | Голевые передачи: 6
Arody Uopdana (Indonesia) - Persipura Jayapura
Матчи: 23 | Голы: 7 | Голевые передачи: 5
Marcel Sacramento (Brazil) - Persipura Jayapura
Матчи: 16 | Голы: 7 | Голевые передачи: 1
Friska Womsiwor (Indonesia) - Persipura Jayapura
Матчи: 58 | Голы: 8 | Голевые передачи: 10
Yevgen Bokhashvili (Ukraine) - Persipura Jayapura
Матчи: 26 | Голы: 8 | Голевые передачи: 1
Yustinus Pae (Indonesia) - Persipura Jayapura
Матчи: 259 | Голы: 9 | Голевые передачи: 6
Ricky Kayame (Indonesia) - Persipura Jayapura
Матчи: 54 | Голы: 9 | Голевые передачи: 4
Robertino Pugliara (Argentina) - Persipura Jayapura
Матчи: 24 | Голы: 9 | Голевые передачи: 4
Todd Ferre (Indonesia) - Persipura Jayapura
Матчи: 58 | Голы: 10 | Голевые передачи: 10
Otávio Dutra (Indonesia) - Persipura Jayapura
Матчи: 31 | Голы: 10
Imanuel Wanggai (Indonesia) - Persipura Jayapura
Матчи: 149 | Голы: 11 | Голевые передачи: 6
Hilton Moreira (Indonesia) - Persipura Jayapura
Матчи: 29 | Голы: 11 | Голевые передачи: 4
Patrich Wanggai (Indonesia) - Persipura Jayapura
Матчи: 29 | Голы: 12
Gunansar Mandowen (Indonesia) - Persipura Jayapura
Матчи: 94 | Голы: 12 | Голевые передачи: 20
Lukas Mandowen (Indonesia) - Persipura Jayapura
Матчи: 80 | Голы: 13 | Голевые передачи: 1
Bio Paulin (Indonesia) - Persipura Jayapura
Матчи: 112 | Голы: 15 | Голевые передачи: 2
Zah Rahan Krangar (Liberia) - Persipura Jayapura
Матчи: 60 | Голы: 16
Addison (Brazil) - Persipura Jayapura
Матчи: 46 | Голы: 20 | Голевые передачи: 4
Titus Bonai (Indonesia) - Persipura Jayapura
Матчи: 66 | Голы: 22 | Голевые передачи: 3
Beto (Indonesia) - Persipura Jayapura
Матчи: 39 | Голы: 24
Ian Kabes (Indonesia) - Persipura Jayapura
Матчи: 256 | Голы: 27 | Голевые передачи: 17
Yohanes Pahabol (Indonesia) - Persipura Jayapura
Матчи: 135 | Голы: 30 | Голевые передачи: 16
Ramai Rumakiek (Indonesia) - Persipura Jayapura
Матчи: 53 | Голы: 37 | Голевые передачи: 6
Boaz Solossa (Indonesia) - Persipura Jayapura
Матчи: 209 | Голы: 98 | Голевые передачи: 32